# 195-Merinov-Dmitriy
<p>
  Задания доступны по ссылке https://docs.google.com/presentation/d/17YdUQJrXn2dPckjSeDarp3v6mYDyaHhsLKEFe0GpqEk/edit#slide=id.p
Журнал с оценками доступен по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/1E97mF2Z5Yr-YBHZbKlfiQFnVlfq9CGhpl5XqJ7FoH3I/edit#gid=67700862
<b>Репозиторий</b> (от англ. repository — хранилище) — место, где хранятся и поддерживаются какие-либо данные. Чаще всего данные в репозитории хранятся в виде файлов, доступных для дальнейшего распространения по сети.<br>
Существуют репозитории для хранения программ, написанных на одном языке или предназначенных для одной платформы.<br></p>
<p><b>Git commit</b> – это команда Git для записи индексированных изменений в репозиторий. Используйте эту метку для обозначения всех вопросов, связанных с созданием, редактированием и внутренней структурой коммитов в Git.<br>
Создать коммит (commit) значит зафиксировать изменения любых файлов, входящих в репозиторий.</p>
<p>Многие современные операционные системы, такие как <i>OpenSolaris</i>, <i>FreeBSD</i> и большинство дистрибутивов Linux, имеют официальные репозитории, но также позволяют устанавливать пакеты из других мест. 
Большинство репозиториев бесплатны, однако некоторые компании предоставляют доступ к собственным репозиториям за платную подписку.</p>

<p>Репозитории используются в системах управления версиями, в них хранятся все документы вместе с историей их изменения и другой служебной информацией.</p>

<p>Существуют различные автоматизированные системы создания репозиториев. Один из типов репозиториев: хранилища на CD/DVD — установочные диски для пакетов того или иного ПО.

Среди дистрибутивов Linux популярны репозитории с форматом метаданных <i>YUM</i> для дистрибутивов на базе RPM-пакетов, и репозитории с метаданными APT для дистрибутивов на основе DEB-пакетов.
</p>
<p>
Система контроля версий - программное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией.</p>
<p> 
Репозиторий бывает:
<ul>
<li>локальный (расположен непосредственно в памяти компьютера разработчика, в нем происходит разработка и фиксация изменений, после чего можно отправить на удалённый репозиторий)</li>
<li>удалённый (находится на сервере, может быть приватным – доступным ограниченному числу лиц, и публичным – open source)</li>
  </ul></p>
<p><b>Ветка</b> в Git'е — это просто «скользящий» указатель на один из коммитов. Когда вы создаёте новые коммиты, указатель ветки автоматически сдвигается вперёд, к вновь созданному коммиту.</p>
<p><b>Push</b> - отправка данных на репозиторий</p>


TitanSliver123
SliverTitanDota2
dota2bestgame2002
